ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА

Цель этого проекта - мониторинг отзывов на товары в интернет-магазине Wildberries и отправка уведомлений в группу Telegram о негативных отзывах. 
Для этого мы будем использовать список SKU товаров и методы мониторинга, такие как парсинг страниц карточек товаров и использование API Wildberries.

УСТАНОВКА

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.
2. Клонируйте репозиторий или скачайте файлы проекта.
3. В корневой папке проекта создайте виртуальное окружение (рекомендуется, но не обязательно).
4. Установите зависимости, выполнив команду:
pip install -r requirements.txt
5. Скачайте драйвер Microsoft Edge для вашей версии браузера и поместите `msedgedriver.exe` в корневую папку проекта.

ИСПОЛЬЗОВАНИЕ

1. Убедитесь, что у вас установлены все необходимые инструменты и зависимости.
2. Запустите скрипт `main.py`, выполнив команду:
python main.py
Скрипт будет обрабатывать каждый SKU из файла `sku.xlsx`, проверять отзывы на негативные и отправлять уведомления в чат Telegram о новых негативных отзывах.
3. Убедитесь, что в файле `main.py` вы указали правильные значения токена и ID чата для бота Telegram:
```python
bot = telebot.TeleBot('YOUR_TOKEN')
bot.send_message('CHAT_ID', message)
4. Скрипт будет запускаться автоматически каждый день в определенное время (10:27). Чтобы изменить расписание, отредактируйте следующую строку в файле main.py:
schedule.every().day.at("10:27").do(process_sku)

ФАЙЛЫ

main.py: Главный скрипт для обработки SKU и отправки уведомлений.
sku.xlsx: Файл Excel с SKU для обработки.
msedgedriver.exe: Исполняемый файл драйвера для браузера Edge.
sent_reviews.txt: Файл для хранения отправленных отзывов.
